povo abençoado do Brasil os cretinos
desgraçados comunistas do PSOL querem me
calar eles não suportam contraditório
típico de comunistas fascistas e
nazistas que querem calar os opositores
a qualquer preço num verdadeiro ato
antes democrático eles estão usando esse
vídeo aí que eu quero que você assista
tá lá no meu canal do YouTube hã
bolsonaro os militares o que pode ser
feito eu desafio alguém aprovar que o
que eu falo é antidemocrático muito pelo
contrário nunca apoiei ninguém para ir
para porta de quartéis nunca apoiei essa
conversa fiada de intervenção militar eu
uso a constituição o artigo 142 que
alguém pode discordar tremendamente
democrático agora o pessoal o pessoal
sim é contra atos Democráticos ele é
contra o artigo quinto Inciso 4 da
Constituição a liberdade de expressão o
décimo sexto a liberdade do povo se
manifestar
artigo 220 parágrafo segundo que é
contra a censura Pessoal vocês não
deixam de ser puxa-saco e baba ovo do PT
e apoiador dos seus governos corruptos
no dizendo Ministro Barroso os governos
mais corruptos do mundo no dizendo o
ministro Gilmar um governo de ladrões
você nunca vocês nunca do PSOL vão ser
protagonistas da política vocês vão ser
coadjuvantes de quinta categoria vocês
são bons para apoiarem invasão de
propriedade privada Você não tem moral é
uma vergonha quando eu não rasguei 1 mm
a Constituição do país que Deus nos
livre desses comunistas desgraçado Deus
tem a misericórdia do Brasil